数据库文件说明：
1. 本项目采用 Tag-level 对作为主要匹配设计，走的是 粗匹配+LLM精选 路径，无直接的岗位画像向量，只有对应tag 的向量库。归一化后标签向量数据jsonl格式路径是 
2. /db 包含 tag和 (tag)domain 字段的归一化后结果、向量空间、统计类加载缓存等
- 其中 .npy/.npz 为向量数组二进制加速读写文件；
- /db/embedding_cache.json 是原始向量空间，包含未归一的所有初始向量，维度2048。
- 统计类加载缓存在每次启动后台时按根目录的career.json画像文件重新构建读写其中的文件。
- career.json 为画像文件，包含被筛选的3000+岗位与补充岗位共计10000余条岗位画像。
3. /runtime_data 文件是后台批量构建岗位画像库的历史记录，用于记录 岗位画像库LLM构建历史数据缓存等。
4. 本文件夹中所有文件（也就是 /dataset文件夹）可直接拷贝到项目文件job_planner的根目录参与读写。
5. 参考数据库读写电脑配置： Win11；系统类型：64 位操作系统, 基于 x64 的处理器